Hace frío.
No deberías estar aquí afuera.
descalzo con las piernas descubiertas.
Como si te importara.
Sí.
Quiero saber a qué sabe.
Dios, eso es horrible...
Háblame del trastorno de estrés postraumático.
Tenía 18 años cuando fui capturado en
Afganistán.
Ese campo de prisioneros fue lo peor.
por lo que alguna vez había pasado.
Había un hombre llamado Mateo.
Cuando los guardias no miraban,
Me daba comida y agua a escondidas.
Un día me ayudó a escapar.
Pero lo atraparon por eso.
Sabía que lo iban a matar.
Debería haberlo llevado conmigo.
Le debo mi vida, Sloane.
knox,
fuiste valiente.
Y ya no estás en ese campo de batalla.
Tal vez.
Pero cada vez que cierro los ojos,
Estoy de vuelta allí.
Por eso he dormido solo todos estos años.
Lo lamento.
No es tu culpa, Knox.
No es tu culpa.
¿Dónde estás?
¿Estás con Knox?
Lo lamento.
Sólo te quiero a mi lado.
Un terapeuta.
Dáselo a Finn.
Algo no está bien aquí arriba.
¿Y por qué no ves uno?
Eres el que más necesita terapia.
Anya H.